Repository: OznOg/warmux
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Up/Down: Set direction Set timer 1-6 using +/- or 1-6 keys Press space till desired strength
zh_tw: 上下鍵：設定方向 設定倒數 1-6 秒：使用 +/- 或是 1-6 鍵 按住空白鍵累積所需力量

source: Usage: left click on the target Anvil kill all characters beneath. One ammo per turn
zh_tw: 使用方式：滑鼠左鍵點擊目標 鐵砧會殺掉擋在它下面的所有角色 每回合一發

source: Usage: left click on the target Initial fire angle: Up/Down Firing: keep the space key pressed until the desired strength One ammo per turn
zh_tw: 使用方式：滑鼠左鍵點擊目標 起始發射角度：上下鍵 發射：按住空白鍵累積所需力量 每回合一發

source: Version
zh_tw: 版本

source: Version verification failed because: %s
zh_tw: 版本驗證失敗，原因：%s

source: Wait until some opponent(s) connect!
zh_tw: 等待對手連接！

source: Wait! %i player is not ready yet!
zh_tw: 慢著！有 %i 位玩家還沒準備好！

source: Waiting for %s
zh_tw: 等待 %s 中

source: Waiting for remote players
zh_tw: 等待遠端玩家中

source: Waiting for the server. All you can do is cancel or chat!
zh_tw: 等待伺服器中。你可以按取消、或者和大家聊個天！

source: Warmux launching...
zh_tw: Warmux 啟動中...

source: Warmux version
zh_tw: Warmux 版本

source: Weapon category 8
zh_tw: 武器類別 8

source: Weapon: Fire / Bonus box: drop
zh_tw: 武器：發射 獎勵箱：掉落

source: Weapons
zh_tw: 武器

source: Website:
zh_tw: 網站：

source: Welcome to %s on %s!
zh_tw: 歡迎來到 %s (%s)！

source: What a beautiful homerun! %s from %s team is in another world...
zh_tw: 一記漂亮的全壘打！%s (%s 隊伍) 被送到另外一個世界去了...

source: What a shame for %s - he was killed by a simple gun!
zh_tw: %s 真是丟臉，他被一把小槍幹掉了！

source: When a character can be switched
zh_tw: 什麼時候可以切換角色

source: Wind particles?
zh_tw: 風力？

source: Wind strength and direction. Click here to switch to touch controls.
zh_tw: 風的力量和方向。點選這裡切換至觸碰控制。

source: Winner
zh_tw: 贏家

source: Woah! Combo of %u!
zh_tw: 哇喔！%u 連擊！

source: Wrong map CRC!
zh_tw: 錯誤的地圖 CRC！

source: Wrong map name!
zh_tw: 錯誤的地圖名稱！

source: Wrong team!
zh_tw: 錯誤的隊伍！

source: You are alone. :-/
zh_tw: 只有你一個人。:-/

source: You are the new turn master! Learn about your new powers by typing /help
zh_tw: 你是新回合的主人！輸入 /help 來了解你的新招數

source: You must fill Head Commander and all player names
zh_tw: 你必須輸入指揮官和所有玩家的名稱

source: You need at least one valid map!
zh_tw: 至少需要一張有效地圖！

source: You need at least two valid teams!
zh_tw: 至少需要兩組有效隊伍！

source: You won't be able to play before selecting a team!
zh_tw: 沒有任何隊伍，遊戲是無法開始的！

source: Your shot has missed!
zh_tw: 子彈打歪了！

source: aka
zh_tw: 即

source: attack direction: Left/Right Bombing: Left click on the target One bombing per turn
zh_tw: 攻擊方向：左右鍵 轟炸：滑鼠左鍵點擊目標 每回合一次轟炸

source: couldn't load config
zh_tw: 無法載入設定

source: custom player
zh_tw: 自訂玩家

source: done
zh_tw: 完成

source: error parsing the config file
zh_tw: 分析設定檔時發生錯誤

source: from
zh_tw: 從

source: loading...
zh_tw: 載入中...

source: no configuration file!
zh_tw: 沒有設定檔！

source: o Loading music
zh_tw: o 載入音樂中

source: o Loading sound profile: %s
zh_tw: o 載入聲音資料：%s

source: o Opened audio at %d Hz %d bit
zh_tw: o 開啟音樂：%d Hz %d bit
